គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បណ្ឌិត ហ្វូ,]
[បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា]
[យើងគិត]
[ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកនិយាយ]
[មិនបំពេញតាមតម្រូវការរបស់យើង]
[ដូច្នេះ]
[យើង​មិន​អាច​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការងារ​នេះ​ទេ។]
[ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំសូមណែនាំ]
[អ្នកបង្កើនការនិយាយភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នក]
និងជំនាញទំនាក់ទំនង។
[វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួលរកការងារធ្វើ។]
[រាត្រីសួស្តី។]
ខ្ញុំសូមណែនាំ
បុរសថ្មីរបស់យើង។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Fu ។ គាត់បានទទួលការអប់រំ។
មិនដែលធ្វើពលកម្មដោយដៃពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះ​កាត់​បន្ថយ​គាត់​បន្តិច​មែន​ទេ?
លោក Zhu ដូច្នេះគាត់
ដេកជាមួយអូននៅរសៀលនេះ?
សូម​មើល​ខ្ញុំ​ផង!
មិនធ្លាប់ធ្វើការជួសជុលពីមុនទេ?
ទើបតែមកដល់ទីនេះ?
ទេ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀន។
ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សា។
រកមិនឃើញទេ។
ការងារត្រឹមត្រូវនៅឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការជួប។
ទើបតែមកដល់ពេលនេះ។
ថ្នាក់ថ្មី?
ដូច្នេះអ្នកទទួលបានចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
អនុបណ្ឌិត និងបណ្ឌិត។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មកមើល
ការណែនាំទាំងនេះ។
កម្មវិធីបកប្រែគឺគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ពួកគេ។
ហេ!
កុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ
ព្យាយាមរកលុយ។
យកវា។
100, 150 ។
២០០, ២៥០.
គឺ 384.8 ប្រាក់ដុល្លារកាណាដា ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក 380 ដុល្លារជំនួសបានទេ?
យើងជាជនរួមជាតិនៅទីនេះមែនទេ?
[ដុង,]
[ខ្ញុំបានទៅលេងឪពុករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។]
[គាត់បានសួរ]
[អំពីការងាររបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំមិនបាននិយាយការពិតទេ។]
[ចងចាំ]
[កុំរអិល។]
[ខ្ញុំកំពុងផឹកជាមួយលោក Fu ។]
[ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបទាំងមូល។]
[លោក ហ្វូ]
[បានសួរអំពីការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកម្តងទៀត។]
[ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានកប់នៅក្នុងនិក្ខេបបទរបស់អ្នក]
[ហើយមិនមានពេលសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ។]
[មានអារម្មណ៍ដូចគាត់]
[នៅតែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅផ្ទះ។]
[ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រំងាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​គាត់។]
បិទមាត់!
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
មិនចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឱសថនោះ។
មិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
ពិត។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
និងធ្វើការជាមួយយើង។
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាកចេញ,
យើងនឹងត្រូវបានវីស។
ទាំងនោះ
សៀវភៅណែនាំភាសាអង់គ្លេសគឺជាការឈឺក្បាលសរុប
សម្រាប់មនុស្សចាស់យើង។
បណ្ឌិតគីមីវិទ្យាកំពុងជួសជុល?
មិនមែនជាកាកសំណល់បែបនេះទេ។
សូមមើលលោក Zhu ។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំ
ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវ​គាត់​ធ្វើ​ការ​សំណង់​ដូច​យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអូស
ខ្ញុំនៅ?
អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ក្បាល
ធ្វើការវះកាត់មហារីក។
ឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
កាត់ខ្សែភ្លើងរាល់ថ្ងៃ។
ហេ ការងារស្មោះត្រង់ទាំងអស់គឺជាការងារល្អ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែព្យាយាមរស់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពីខាងក្រៅ។
បញ្ចប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំសូមណែនាំក្មេងប្រុសម្នាក់
ពីស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Duan Zhihao ។
គ្រាន់តែហៅគាត់ថា Zhihao ។
គាត់
ហ្គ្រីនហ៊ន,
ដូច្នេះបង្រៀនគាត់អំពីខ្សែ។
មិនអីទេ
ញ៉ាំហើយតោះធ្វើចលនា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹង
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបន្ត។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Zhihao
ពាក្យរហ័ស។
មិនអីទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
យើងត្រូវការ
មើលខ្លួនយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គាត់មើលទៅមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប្រភេទ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
ចៅហ្វាយឆ្កួតនោះ?
ពួកគេមកពីកន្លែងតែមួយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់ជាចារកម្ម ឬអ្នកគ្រប់គ្រង
ផ្ញើដោយចៅហ្វាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រយ័ត្ន
ឬយើងនឹងមានបញ្ហា។
នោះជាការសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
យើងទាំងអស់គ្នាជាជនរួមជាតិ ដូចជាគ្រួសារ។
ម៉េច​ក៏​គិត​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
ដូច​គេ​ថា សុវត្ថិភាព​ជាង​ប្រញាប់។
មិនប្រញាប់ទេ សុំទោស។
តើអ្នកទៅណា?
ជាន់លើដើម្បីជ្រាបទឹក។
ចងចាំថាត្រូវលាងសម្អាតនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ប្រាកដ។
រង់ចាំ វា​មិន​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​ទេ?
ម្នាក់ទៀតហើយ
ថ្ងៃផុតកំណត់ខ្លីជាង,
ប៉ុន្តែបន្ទុកការងារដូចគ្នា។
ហើយយើង
យឺតជាងមុន។
ស្មានថាយើងនឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅយប់នេះ។
តើអ្នកណាជាអ្នកចំណាយសម្រាប់វា?
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺសមរម្យនៅថ្ងៃនេះ។
សាច់ច្រើនជាងធម្មតា។
ចៅហ្វាយ​ដ៏​កម្សត់​ម្នាក់​នេះ...
បោះនេះ។
យឺត​ចុះ​លោក​អើយ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំញ៉ាំលឿនជាធម្មតា។
ការងារចាស់របស់ខ្ញុំគឺតែងតែនៅលើនាឡិកាតឹងតែង។
ទម្លាប់ចាស់។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះពីមុន?
វេជ្ជបណ្ឌិត
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដើរ​ជុំវិញ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
បាទ បណ្ឌិតគីមីវិទ្យា។
ខ្ញុំធ្លាប់ផលិតខ្សែភាពយន្ត
នៅតៃវ៉ាន់ ប្រទេសចិន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ភាគច្រើនជាភាពយន្តសិល្បៈ ហើយអ្នក
ប្រហែលជាមិនដែលឮពីពួកគេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យវាធំទេ។
ហើយបានឆេះអស់លុយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ទៅកាណាដា?
កូនរបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ។
ពួកគេបានមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
ទទួលយកវា
មែនទេ?
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំផ្លាស់ទី។
លោក Zhang Ran ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​យើង​អាច​ទៅ​ផឹក​បាន?
ប្រហែល។
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ហើយមើលថាតើអ្នកទំនេរឬអត់។
បាទ បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ពីពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
វាលឿនពេក។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
អ្នកនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយយ៉ាងខ្លាំង
ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
អនាគតដោយគ្មានអ្នក។
យើងអាចមានភាពអស្ចារ្យ
ជីវិតនៅប្រទេសកាណាដា។
លោកស្រី Zhang កាតចូលរបស់អ្នក។
សូម​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​លោកស្រី Zimmer ។
អូ អាណិតណាស់លោកយាយ Zimmer
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើសំបុត្រគឺ ...
ទើបតែរៀបការ។ ខែមុន។
អីយ៉ា។ ចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។ សូមអបអរសាទរ។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ឺនុយអាហារពេលព្រឹករបស់យើងបានទេ?
បាទ សូម។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
របាយការណ៍ជាច្រើននៅក្នុងការិយាល័យ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
មិនអីទេ។
លោក Wu តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជំពាក់ការរីករាយនៃការហៅនេះ?
Pierce មិននៅផ្ទះទេ។
លុយអ្វី?
C- តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ថ្លៃជួល,
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នេះជាកន្លែងរបស់អ្នក។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ?
ហ៎?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលុយ និងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វីសអ្នក។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើការបោសសំអាត fucking,
ចងចាំ?
អ្នកមិនបានទទួលរឿងអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយគ្រប់កាក់
ខ្ញុំមាន។
តើអ្នកនាំលុយឱ្យខ្ញុំទេ? អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នក​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​វិនិយោគ​សម្រាប់​អ្នក​។
មិនគិតប្រាក់កម្រៃជើងសារទេ។
អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ! ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
កុំបារម្ភរឿងលុយ
- ឬជួល។
- អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កូន​កុំ​បារម្ភ​រឿង​លុយ​ឬ​ថ្លៃ​ឈ្នួល។
ប្រសិនបើអ្នក
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីខែ,
អាជីវកម្មថ្មីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទិញកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបាន
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលែងលះអ្នក។
ហើយខ្ញុំយកលុយមកវិញ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ពីរ​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកចាញ់! អ្នកចាញ់!
ល្អបំផុត
ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
កំពុងចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀងមុនរៀបការ មុនពេលយើងរៀបការ។
ម្តងទៀត? មក។
និយាយជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាចប់ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំទំនេរ។
ទៅ​តាម​ដាន​សុបិន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​របស់​អ្នក។
យក​វា​ចេញ​ហើយ​យក​ចេញ​,
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
[ដុង?]
គ្រាន់តែនិយាយ។ និយាយអ្វីក៏បាន។
អត់មានអីទេ គ្រាន់តែចូល
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅភ្ញាក់។
តើ​អ្នក​បើក​ឡាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយម៉ោង។
[គុយទាវរបស់អ្នកមិនត្រជាក់ទេ?]
ខ្ញុំមានមីក្រូវ៉េវ។
គុយទាវទាំងនេះមានតម្លៃថោកយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយពួកគេល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​យឺត ហើយ​ខ្ញុំ​ហត់។
អ្នកតែងតែតឹង
ទាន់ពេល?
បើកបរពេលគេងពាក់កណ្តាល?
វាជាចម្បងដោយសារតែអតិថិជនថ្ងៃនេះ
គឺនៅឆ្ងាយពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្ងាយជាងចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
[លើកមុនខ្ញុំស្ទើរតែ]
[ងងុយដេកពេលកំពុងបើកបរ។]
[គ្រោះថ្នាក់ណាស់។]
នោះជាហានិភ័យ។
ប្រយ័ត្ន។
ក្អែក
និយាយជាមួយអ្នកពេលកំពុងបើកបរ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដើរខុសហើយ។
[មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ទេ។]
[ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម​ឡើង​វិញ​។​]
[អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។]
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រូវ។
ខ្ញុំអានការរុករកខុស។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ ដែលជាបញ្ហា
វាជាភ្នែករបស់អ្នក។
នោះជាការព្យាបាល។
[គាត់ថាអ្នកមកលេងគាត់?]
WHO?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្នក​ណា​ទៀត?
[ចង់មានន័យថាប៉ារបស់អ្នក?]
[បាទ ថ្ងៃនោះ]
[មិត្តរបស់ Cheng Man]
[បានឱ្យ Maotai ពីរដបដល់នាង។]
យើងកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីមានសុខភាពល្អនាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ផឹកស្រា។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ទៅ​លោក​ហ្វូ។
មានរឿងអី?
មិនអីទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
ក្បាលគូទជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
លោក Fu ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយជាមួយគាត់។
យើងមិនដែលអស់ពីរឿងនោះទេ។
ដើម្បីជជែកអំពី។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកនឹងជជែកជាមួយធុងសំរាម
សម្រាប់កន្លះម៉ោង។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំនិយាយជាមួយទេ?
ធុងសំរាម?
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
អូ ត្រូវហើយ
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​បេសកកម្ម​មួយ។
ដើម្បី​និយាយ​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
បេសកកម្មបានសម្រេច។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំអត់ទេ។
មានពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីរឿងនេះ។
ទៅធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
ត្រូវតែទៅ។ លាហើយ
ឈប់​បក្ស​ប្រចណ្ឌ!
[វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។]
[មិនដឹងទេ?]
បិទមាត់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
យើងទទួលបានគ្រួសារដែលមានកូនតូចៗ
រស់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខានពេញមួយយប់។
[នេះជាតំបន់សាធារណៈ]
[អ្នក​ស្រី​អន់​ចិត្ត។]
[យើងមានសិទ្ធិគ្រប់យ៉ាង]
[ដើម្បីជប់លៀងនៅទីនេះ។]
[ឈប់ញ៉ាំសាច់អាំងនៅទីនេះ។]
[វាជាគ្រោះថ្នាក់ភ្លើងដ៏សំខាន់។]
អ្នក​ជា​អ្នក​រវល់​ជ្រៀតជ្រែក​យ៉ាង​នេះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងសំឡេង
[អ្នកបានធ្វើជាច្រើនខែ។]
[នេះមិនមែនជាការណែនាំសម្រាប់អ្នកទេ។]
បិទ
គណបក្សធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់។
ឈឺណាស់
[ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​វា​។]
[កុំធ្វើជាមនុស្សវិកលចរិក។]
[កុំធ្វើជាមនុស្សវិកលចរិកអី។]
[ទៅមើលទូរទស្សន៍។]
នេះ​ជា​រឿង​ស្រប​ច្បាប់​លោក​ស្រី
និងការកម្សាន្តបរទេស។
អ្នក!
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកគឺជា
អាថោកទាប !
[រៀនច្បាប់]
[កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ឆ្កួត​ៗ​នេះ​ទេ។]
[សត្វតិរច្ឆាន។]
តើអ្នកបានលឺទេ?
ស្តាប់
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាទេ។
ឈប់កុហកអូនទៅ
ដើរលេង!
កុំសាកល្បង។
តោះទៅពិនិត្យជាមួយប៉ូលីស
ហើយសួរ
តើ​វា​ស្រប​ច្បាប់​ប៉ុណ្ណា។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
[កុំត្រឡប់មកវិញ។]
បើអូនត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតល្មមនឹងទាត់លាអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹង។
ទៅឋាននរក អ្នកកំពុងចោលសំរាម។
ចេញពីទីនេះ!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ចេញពីទីនេះ!
[ហេតុ​អ្វី​មាន​សំឡេង​រំខាន​នៅ​ទី​នោះ?]
[តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?]
អ្នកពិតជាត្រជាក់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ។
ទេ
យើងមានរឿងអាក្រក់នៅទីនេះ។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
មនុស្សខ្លះនៅខាងក្រោម
ជប់លៀងគ្រប់ពេលវេលា។
លឺខ្លាំងរាល់ថ្ងៃ។
ការរំខានសរុប។
វាជំរុញឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្កួត។
ពាក្យបណ្តឹងមិនដែលដំណើរការទេ។
ឥឡូវនេះជាស្ត្រី
ខ្យល់ព្យុះធ្លាក់ចុះ
និងទំពារ
ពួកគេចេញ។
ទីបំផុតពួកគេបានចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
ចុយ!
នាងកំពុងយំ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីដែលស្រែកដាក់ពួកគេ។
[នោះជាអ្វី]
[ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​អ្នក?]
ពីការយំរបស់នាង,
ខ្ញុំគិតថានាងជាជនជាតិចិនដែរ។
[Wow, PhD ពិត។]
[អ្នកអាចប្រាប់ពីរបៀបដែលនាងយំ?]
ស្រា Jade អធិរាជ?
មួយកែវ 180 យន់។
តើអ្នកជាជនជាតិចិនដែរទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអង្គុយនៅទីនេះ?
បង្ហូររបស់ខ្ញុំបានស្ទះ,
ហើយខ្ញុំបានចាក់សោរសោរខាងក្នុង
ចង់ឱ្យខ្ញុំជួយ?
ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ!
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នេះពិបាកណាស់។
បំពង់ទាំងអស់គឺចាស់។
ខ្ញុំនឹងប្តូរចូល
បំពង់ U ថ្មី។
ប៉ុន្មាន?
មិនគិតថ្លៃទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ការងារតែមួយនាទី។
អស់ហើយ។
ផ្សិតនៅក្រោមនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅពេលក្រោយ
និងបាញ់ថ្នាំបំបាត់ស្នាម។
ខ្ញុំនឹងល្អដូចថ្មី។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
សម្រាក។
ខ្ញុំមិនគិតលុយអ្នកទេ។
ចិនជួយចិនមែនទេ?
អ្នកណាមិនទាន់
ជួបការលំបាកនៅក្រៅប្រទេស?
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជា
អ្នកកាន់ដៃឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំជាបណ្ឌិត។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាយុថ្កាទូរទស្សន៍។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
ការតុបតែងមុខធ្ងន់មិនមានទេ។
សាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថា អ្នកមិនទាក់ទាញនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីជាច្រើន។
ពាក់ធ្ងន់បែបនេះ
ការតុបតែងមុខ។
ពួកគេមើលទៅទាំងស្រុង
ខុសគ្នា
ជាមួយវានៅលើ។
តើអ្នកពិតជាបណ្ឌិតមែនទេ?
បណ្ឌិតគីមីវិទ្យា,
ឯកទេសក្នុងការបិទការបង្ហូរចេញ,
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហាក្រៅម៉ោង។
អ្នកមិនមែនទេ។
រំលាយសាកសពមែនទេ?
អាស្រ័យ
តើវាជានរណា។
ខ្លាច?
មិនពិតទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមកទីនេះសម្រាប់
ការងារបង្ហោះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរៀបការ។
បានលែងលះ។
តក់ស្លុត?
មិនពិតទេ។
គិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តរួមព្រលឹង។
ប្រែថាជាអ្នកកុហក។
ហើយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជួសជុលទាំងអស់។
លឿនម្ល៉េះ?
Y- អ្នកពិតជាមិនចង់បានលុយមែនទេ?
បានប្រាប់អ្នកថាវាឥតគិតថ្លៃ។
ហេ!
មានពណ៌ប្រផេះ
រថយន្តភីកអាប់ចុះក្រោម។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅលើឡាន។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ធានា។
ចិនជួយចិន។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង យើងអស់ពេលហើយ។
រង់ចាំ។
តោះទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹកនាំ ...
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ជីវិតតែងតែមានផែនការផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជាអ្នកបកប្រែ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក.???
???រីករាយថ្ងៃកំណើត...??? តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លោក Zhang Ran ។
???រីករាយថ្ងៃកំណើត Zhang Ran.???
ផ្លុំទៀន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
រួចរាល់។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ពិធី​។
តើអ្នកពិតជានឹងញ៉ាំវាមែនទេ?
នេះមិនមែនអង្ករទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អាហារត្រឹមត្រូវក្នុងមួយខែ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានរបស់ច្រើននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានចង្កៀងមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រើទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នក។
តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនោះទេ?
អ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ពីរ​ឆ្នាំ។
តើអ្នកនៅលីវទេ?
តោះនៅជាមួយគ្នា។